No volverás a saber
de Jeremy. Él lo lamenta.
¡No puede ser!
Debí traer mis patines
y mostrarles cómo se hace.
Por esto lo hacemos.
Pero, sobre todo, por dinero.
Hey, ¿podrías
golpear a mi padrastro?
Sólo propino golpizas
a quien se las gana.
¡Hey, espera!
Eres mi héroe.
No, no, no. No soy eso.
No, nunca lo seré.
Vete al carajo, Wade.
Sólo soy un tipo malo que
cobra por golpear a otros más malos.
Bienvenidos
al bar Hermana Margaret.
Es como una feria de
empleo para mercenarios.
Imagínennos como hadas
de los dientes depravadas...
...pero nosotros tiramos los
dientes y tomamos el dinero.
Ojalá nunca leamos
tu nombre en una tarjeta dorada.
¡Buck! Lienfeld...
¡Hola, Wade!
Wade Wilson, santo patrono de
los patéticos. ¿Qué se te ofrece?
Quiero una mamada.